Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің әлемімде жатқан үлкен көпірден басқа ерекше ештеңе жоқ екенін білгеніме бірнеше жыл болды.
Мен әлі де жүгірдім.
Мен қорғауым керек дүниені алғаш рет көрдім.
Мен оның тым кең екенін түсіндім.
Мен кенеттен жоғалып кеткендей болдым.
Жүгіру менің ойымда жалғыз нәрсе
Менде қазір тек қорқыныш пен алаңдаушылық бар
Бірақ содан кейін
Мен таптым
――Менің―― ――Менің――
Акизакур!
Сайки!
Акизакур! ?
Акизакур! Қалай болды?
... Кешіріңіз, осылай болып шықты.
... Емдеуге бола ма?
Бұрынғыдай мүмкін емес
Кешіріңіз, менімен бірге жүріңіз.
Жақсы. Өйткені мен мұны істегім келеді. I
... Жүгірмесем де, тірімін
Бұл анық. Сіз орта мектеп оқушысы боласыз, солай ма?
Мұнда қараңыз.
Шашыңыз ұзарып кетті.
Мен оны ұзартуға тырысамын.
Ал, кейінірек.
...және т.б
Әзірге емделді.
-- Рахмет
... Біраз уақыт өтті.
Мейзакура, сенің аяғың жіңішкеріп кетті.
Мен қалыңдығын бірдей етіп жасауым керек...
Сонымен қатар мен бір сыныпта оқығанымызға қуаныштымын.
Иә
... Танысқаныма қуаныштымын.
Міне, бүгінгі күн осымен бітті.
Ертеңнен бастап үлкен құрметпен
Үйге тура барыңыз~
Акира Хошимори! ! ! ! ! !
Ақыры кездестік!
Мен өткен жылы 100 метрде жеңілдім, бірақ――
... Кім?
... шыңдалған
Қараңыз, Нарусумиден Сато Аяка.
Сора Ямада
Біз ғана хабардар едік.
Кешіріңіз, мен түсінбеймін...
Сіз де эстафетада көріндіңіз бе?
Алғаның арқасында ел араладым.
Бұл болған болуы мүмкін...
Соңында мен жеңе алмадым.
Өткен нәрсені айтпа!
Бірақ міне, біз екі Кансай көшбасшысымыз!
--Биік аралықта... --Аа, кешіріңіз. Мен тастадым, мен.
Неліктен...
Кешіріңіз, ол кезде...
Иә... Неге жылайсың?
Сонда Кайзо ше?
Мен де орта мектепке дейін ұзақ үйірмемен айналысқан жоқпын...
Көп уайымдамаңыз
―― Хош иіс
Сонда кездескенше!
Бәсекелестікті өзгерту,
Достар!
Біз сізді орта мектептен өткіземіз!
Кеттік, Сора!
Ертең кездескенше. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
... Дауыл сияқты
Уақыт тағы келді
……Адамзаттың соңғы күресі
Енді не болады...
Содан кейін біз жеңіл атлетика клубына барамыз.
Мен барамын~
Итера~
Акио, сен клубтың іс-әрекетімен не істейсің?
Мен? Мәдениет клубы тіпті мерекелік кеш емес...
Эй
Олай болса...
Біздің астрономия клубына қош келдіңіз!
Екінші курс мүшелері жоқ, сондықтан барлығын шақырамыз!
Іс-шаралар - жұма, тәттілерді жеуге болады!
Сонымен қатар, сіз шатырға еркін кіріп, шыға аласыз.
Қайталанатын кілттер саны қайтадан көбейіп келеді...
Бұл тау баурайы. Айтпақшы, мен Шиори Шайнмын
Бұл есім――
Ол мұғалім менің әпкем
Бұл Шиори, ал мен Шиоримін.
Сондай-ақ кеңесші
Ю мен Утаны есте сақта.
Усу, директор Юта
Түсіндім, сен бе?
Енді мен бетімді көрсеттім, бүгін үйге ерте қайтайық.
Өтінішіңізді бергеннен кейін үйге бара аласыз!
Сайки, мен жұлдыздарға қызығатынмын.
Жақсы, өте көп, дәлірек айтсақ
Дәлірек айтсақ, Аки менеджермен таныс болды.
Маған айтқаныңызды қалаймын.
... Өйткені ол кісі маған ұнамайды. Мені бақылағаныңыз үшін рахмет
Бұл жақсы емес пе?
Маған ұнамайды...
Тым мейірімді адам
Сөйлескің келмесе, жақсы.
Кешіріңіз, бұл ыңғайсыздық.
Менің өзімшілдігім――
Жоқ
Мен достар таптым, клубқа қосылдым,
Мен тағы да Сакимен клубтамын...
Жастар, менің қолымнан келеді деп ойлаймын.
Жарайды, Сайки, бүгінге солай.
Кездескенше!
...Иә.
Ута-чан――
Жаяу жүру өте баяу емес пе еді?
Сіз тамақ жедіңіз бе?
...Не істеп жатырсың?
Неліктен...
Әкең мені сұрады
Бес рет?
Уақыттың уәдеге қатысы жоқ.
...Аа, мен саған бүгінгі тамақты жеймін.
Уақыт таяп қалды. Құдайдың қалдықтарымен араласқан
Мен сізді дәмдеуіштермен алдауға тырысамын.
...Мен сенімді емеспін.
...Қалай болды?
Сіз мұны өте жақсы білесіз. пісіру.
...Тамақ бергеніңізге рахмет
Үйге бармайсың ба?
Мен бүгін түнеймін.
Қабылдау емтиханына оқу деген бар емес пе?
Менің қаншалықты ақылды екенімді білесіз бе?
Дұрыс айтасың, Акио-чан. Мен сені алып келеді деп ешқашан ойламадым
Ол сүйкімді -- жоқ, ол әдемі қыз. Орта мектептен бастап?
Клуб достары
Жарайды. Мен ашулы емеспін. Тек...
Саки туралы қаншалықты біледі екен деп ойлаймын.
...Мен ештеңе айтқан жоқпын.
--Иә.
Олай болса, сол күйінде қалдырған дұрыс.
Жаныңды таңдауға жол берме.
...Мен болсам, қабылдай алар едім.
Айкының қорқынышы, болашағы, тағдыры.
Мен ол балаға істегім келетін, бірақ істей алмайтын нәрселер бар...
Итадакимасу
Жарайды
Сайки!
Мырзалар! Біз Аймон орта мектебінің астрономиялық клубының обсерваториясын жөндеуді аяқтаймыз!
Ал күндер ұзарып барады... Сонымен!
Бір жарым жылда алғаш рет түнгі бақылау сессиясы өтеді!
Күн келесі аптаның 30-ы күні сағат 8:00-ден бастап!
Мен оны жаңа ай кезінде шешемін, бірақ ай ерте батады.
Біз сізге тәттілер мен шырын дайындаймыз.
...Сәлем, Мейзакура
Иә?
Сіз білесіз бе? Каминари ай
Канназуки сияқты нәрсе бар ма?
Жоқ
Тәңір боласың деп жазылған.
Осы төңіректегі аңыздар.
100 жылда бір рет, маусым мен қыркүйек айлары қасиетті айлар.
Желтоқсан – құдайдың айы.
Бұл биылғы жыл.
...Саки?
--Онда ертең кездескенше.
--Иә, ертең кездескенше.
Ахахахаха! Хахахахаха!
...Кешіріңіз. Болжам өзгерді.
Рухани отын тарту рәсімі бүгін кешке өтеді.
--Түсінікті.
Жабық тас есікке бірінші рет адам кірді.
Тек дұға етесіз бе?
Өмір оты өмірден бас тартады.
Ғибадатханадағы қыздар тербелсе, ырымның өзі бұзылады.
Мен естеліктер жасай алатынымды сезіндім.
Сайки.
Қалғаны мен...
Акизакура――
Кайзо жақсы ма?
Қазірдің өзінде үшінші күн...
Иә...
Үйге барып көрдіңіз бе?
Жоқ,
Саки, үй туралы сөйлескенді ұнатпайтын сияқтысың.
...Ойланып қарасаңыз
Сайки туралы көп білмеймін.
Бұл таңқаларлық.
Біз әрқашан біргеміз және бұл өзара махаббат сияқты ма?
Ишинденшин?
Цубаки суық тигізіп алды ма!?
Бұл емес...
Мен сенің бірдеңені ұстап тұрғаныңды түсінемін.
Бірақ оған қадам басуға батылым жетпейді.
Сайки. Мен кенеттен кешірім сұраймын. …… жақсы ма?
Қарсы болмасаң, ертең шығайық.
Бақылау сабағынан кейін. ...Ол келе жатыр, солай ма? Бақылау сессиясы
...Олай болса, кейінірек.
Акизакура, Акизакура!
Акизакур...
Сайки...
Қайырлы таң?
Идиот...
Құлыптау, ашу...
Е...
---ашылды
Бұл...
-- Акизакура
--Саки
Обсерваторияда...
Үлкендер...
Сәлем, Мейзакура
Бұдан былай мен Акизакураны бақытсыз етемін.
Бұл не? --Олай болмайды.
Дереу жауап, иә?
Мұны естігеніме біраз болды.
Сақимен бірге болған уақыт ішінде өзімді ешқашан бақытсыз сезінген емеспін.
Не, шынымен...
Әрқашан, әрқашан...
Бірақ, өтінемін,
Кек сақта
Акизакур...
Кешіріңіз, кеш болды.
Сондықтан... өтінемін, мені кешірме.
Сайки――?
Хошимори Акира-чан
Директор?
Сіз де іздеп жүрсіз бе?
Ол сол жерде шығар.
--Түсіндім. Сіз таңдалған адамсыз ба?
Бұл менің ғана рөлім бе?
Сіз не істейтініңізді білесіз бе?
Мен білмеймін...
Білмеймін, бірақ кетуім керек.
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
Сонда да, егер жағдай осылай жалғаса берсе, мен ешқашан ештеңе біле алмайтын сияқтымын.
Сіз ол баланың қиналғанын немесе оның температурасын білмейсіз.
--Мен сенімен бірге болғым келгендіктен ғана сенімен болдым.
Мен мұны бір жерде білсем де, енді сенімен бірге болу үшін бұл ғана емес.
Сондықтан әзірше мен осы түйсікке сенгім келеді.
Мен бәрін білейін деп жатырмын.
―― Ол бала қанша...
Жарайды.
Саған сеніп тапсырамын. Бұл оның жанының кілті.
Менің рөлім аяқталды.
Өтінемін,
Жалғастыруыңызды қалаймын.
Қайдан бастарын білмеймін.
Эй, мен осында жұмысқа шоғырлана аламын деп ойлаймын.
Uta-chan, көшірме сәтті іске қосылды.
Мен айтқанымдай, ол бала бортта.
Мен түсіндім, Ю-ни-сан.
Мико корпусының бақылау тобы, сынаны жүргізіп, қолдау көрсетуге дайындалыңыз!
Ғасырда бір рет болатын ұлы шайқас,
Жасайық!
Жану.
Бұл ешқашан келмейтін 21-ші шайқас.
-- Қараңыз.
Тағдырымды орындайық
Сайки――
--Жарайды.
Қорқынышты емес
---Мен шештім.
I-!
Сайки!
Сен барсың, Сайки!
...Бұл не...
Жұлдызды машина, Дестания, Көшірме.
Өмір отын қорғайтын соңғы рыцарь
Сайки! ? Қайда--
--Міне, мен. Жарайды -- Сайки!
...Мен келемін
Бұл не?
Усурпатор
Өмір отын ұрлауға келген жау, Қолымызда бардың көзі.
От―― Бұрынғы жұлдыз сияқты ма?
Иә. Ол әлгі затқа қол тигізбей тұрып, оны осында жойып жіберейік.
Қару Қару Қару жоқ па?
Неліктен мен бұл затты жылжыта алмаймын?
Сыртта мен Мейзакураны осында байлап жатырмын. Қасиетті қыздың біліміне көндім.
Ивато 2-ші және 4-ші, физикалық бақылау тоқтатылды! Оны ұрыс даласына жібер!
Сұрасаңыз, сізге қару жіберіледі.
Бұл шынымен де келді!
Эй, Сайки――
Мен осылай ұрыссам, Сакимен бірге бола аламын――?
Кем дегенде. Біз күреспесек, бүкіл тіршілік жойылады.
--Олай болса, себеп жеткілікті.
--Мен істеймін, мен
Ша!
Ол мойнын қорғап қалды
Шынымен...
Жоқ...!
Жылдам...
Жақсы емес! Ивато 10, 11, Эгис төмендеді.
Өсиет анық емес. Оны қалқан ретінде пайдаланыңыз!
Екі Эги, асығыңыз!
Уақытында келдіңіз!
Жарайды!
Алыңыз, өтінемін.
Кешіріңіз, Мейзакура
Мұның бәрі мен үшін
Иә?
Сізді қатысқаным үшін кешіріңіз.
Таңдағаным үшін кешірім сұраймыз.
Бұл тағдыр.
Мейзакура жақсы.
Бас менеджер де бар.
---Не айтып тұрғаныңды түсінбедім! Сайки! --Кёка мен Сора да бар. Сонымен――――
--Саки?
Бұл қайтадан менмін.
Енді өмір оты жанып тұрғандықтан, сендерге ғажайыптар жасауға рұқсат етілді.
--Нені алып кетесіз?
Мен оны енді жоғалтқым келмейді.
Жалғыздықты ұнатпаймын, суықты да ұнатпаймын.
--Қабылданды.
Сайкидің тағдыры!
Жоқ, I
Өйткені, мен оны таңдадым.
Мейзакура, кешіріңіз.
--Қош бол --Саки!
Акизакур! ?
Сайки!
---Ыстық.
...Саки! !
Қалай—
Мен жүгірдім, өйткені жүгірдім. Мен бұл тесік арқылы ұша аламын!
Мен ұша алатындықтан келдім! Ол келмейді! !
Идиот... Неге...
Маған Айкимен бірге болған ұнайды.
Қоштасқым келмейді!
Мен осы жерде жануым керек.
Бұл баға. Сонымен...
Мен білмеймін! !
Тек сіз рұқсатсыз жоғала аласыз!
Бұрынғы сүйісу... тым...
Мен сені осылай қашып кеткеніңді кешірмеймін!
Акизакура маған бірінші тиіп кетсе де
Иә. Маған Сайки ұнайды.
Мен Аки туралы көбірек білгім келеді!
Маған қайтадан сену үшін! ! сондықтан! !
Бірге өмір сүріңіз. Сайки
Сайки
Кеттік
Күй туралы есеп!
Ұшқышпен байланыс үзілді!
Өмір оты... репликаны өртеп жатыр...?
Мүмкін емес――
Жасанды алпауыт оянғанындай қайтадан оянады! ?
Сайки...?
Мейзакура...?
Сайки!
Аты...
Мен түсіндім. Бұл жігіт-
Жоқ, бұл біздің есімдеріміз!
Жұлдыздық машина Варисия
Плутон! !
Бұл қылыш--- Ол Иватоның қару тізімінде жоқ, сондықтан оған араласуға болмайды!
Түпнұсқа Титанда күш түріндегі машинаның жаны бар дейді――
Конпаку Экигу -!
Адам еркімен адам――
Мен Құдайдың құдіретінің бір бөлігіне қол тигіздім!
Ивато №12 Эгис тамшылары!
Төбе құрыңыз!
келді!
Ах! !
Мен төбелесудің мәнісін түсінбеймін.
Бірақ, сен сол кезде мені қолдап, мәңгі қасымда болдың――
Оның бәрін жей аласыз ба? !
Сіз мұның бәрін жей аласыз ба? !
Жоқ. Бұл транзакция емес.
---Сақының алдында салқын көрінгім келеді.
Мен Сайкимен бірге болғым келеді.
Міне. Сонымен - бәрі! !
Акизакур!
Мен...
Еніп ал! !
--Ой мониторы! --Байланыс толығымен үзілді.
Сыртта, қазір не болып жатыр? ?
Ута-чан, ұшақ іске қосылды.
Құпия өңдеу және есеп беру ережелері
Үлкендер қозғалады
Мен оқиға орнын тексеремін! Жедел жәрдем тобы!
Бұл бастама болды.
Неліктен――
Біздің ұзақ сапар.
Аспанда жұлдыз жоқ, тек көгілдір оттар жыпылықтайды.
--Жоқ болмауы керек жүрек соғысы.
Мен әлі білмедім.
Акизакура -- Мен әлі білмедім.
Кәдімгі, ғажайып баға.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory